Voce decide que forca bruta nao e o caminho. Voce passa as maos pelas paredes de pedra fria, procurando por qualquer ponto estranho. Atras de uma pedra solta, voce percebe um mecanismo. Ao pressiona-lo, uma parte da parede desliza para o lado, revelando uma passagem estreita e empoeirada. No interior, apoiada em um suporte de armas, esta uma lamina dupla. As laminas são escuras, presas uma a outra por correntes, mas o seu punho tem um detalhe estranho, em um formato que voce nao reconhece. Parece mais uma chave do que uma arma. Voce a pega e segue pelo corredor secreto.

I: Gladio Dupla;w;1;1;1
#8: Sair da passagem secreta para a proxima sala.